Ingredientes Ceviche


Ingredientes: Hay muchas y variadas recetas de ceviche, en las que cambian tanto los ingredientes como la preparación del plato, por lo que hay ingredientes muy variados a la hora de hacer el ceviche. Os vamos a listar los ingredientes más habituales que podemos necesitar en su elaboración. 

publicidad
Los ingredientes más comunes empleados para preparar la mayor parte de recetas de ceviche son los siguientes: 

- Pescado blanco

- Langostinos

- Zumo de limón o lima

- Cebolla

- Ají limo, molido o picado

- Cilantro

- Perejil

- Ajo



publicidad
- Sal

- Pimienta

- Choclo

- Cancha

- Camote hervido

- Chifles

- Lechuga

- Yuca

- Yuyo

- Zarandajas



Otros ingredientes que también se emplean en otras recetas de ceviche menos tradicionales o menos conocidas son: 

- Pescado azul

- Gambas

- Guindilla

- Pimientos

- Pulpo

- Pollo

- Aceite de oliva

- Vinagre

- Zumo de naranja

- Zumo de tomate

- ...



publicidad
El ceviche se suele acompañar de una bebida conocida como chicha de jora, originaria de Perú y que se obtiene del maíz. Aunque también es común tomarlo junto a una cerveza bien fría o una Inca Kola, una bebida gaseosa dulce de un característico color dorado, compuesta en su mayor parte de aroma de una planta llamada Hierba Luisa. 

Extraido de: http://www.recetaceviche.com/IngredientesCeviche/IngredientesCeviche.html